Projet - Intégrer un site internet sans Bootstrap

Le projet :
Nous avons recu une demande de la part du Crédit Lédonien, nous demandant de réaliser son site internet. Le Crédit Lédonien est un organisme de crédit basé à Lons le Saunier.
Avant de partir en vacances notre graphiste nous à fourni les maquettes des différentes pages à intégrer. Cependant il n’a pas eu le temps de finir la maquette responsive et nous a laissé carte libre. Il n’a fait qu’une seule remarque, le menu latéral devait être fixe en bas sur mobile et l’indication scroll dans celui-ci devait disparaitre.

Explications :
Le menu latéral restera fixe et vous suivra tout au long de votre navigation sur la site.
Le simulateur devra se comporter comme sur les maquettes fournies
Le menu devra s'ouvrir en mode full screen comme sur les maquettes fournies
Mettre des animations sur les boutons et liens pour éviter une transition trop brutale

Objectifs : 
Décomposer et attribuer les tâches avec le système de projet de gitHub.
Lorsqu'une personne prend une tâche elle doit estimer son temps. 
Lorsqu'elle a fini une tâche elle doit en prendre une autre. 
S'il n'y a plus de tâche à réaliser alors la personne aide un collègue ou fait du contrôle pour corriger les anomalies. 
Faire un point régulier sur l'avancer de votre projet et demander de l'aide si vous êtes en difficulté.
L'intégration devra être faite SANS l'aide de bootstrap.
Le site devra répondre à toutes les normes sémantique en rigueur
Il devra être optimisé pour le référencement
Il devra être optimisé pour une vitesse d’affichage optimale.

Durée : 10 jours

Livrables : Projet sur Github + fichiers sur serveur

Travaille à réaliser par groupe de 3.

Groupe : 

Céleste – Josélito – Arthur
Francis – Marley – Dylan
Yamina – Aleaddin – Laurent
Alfonso – Lucas - Tommy

Date : 16/08/2020 au 27/08/2020
